Os personagens estão numa taverna bebendo, socializando, etc. Invadem a taverna três membros da [[Nathrak]], que começam a matar as pessoas em um ataque terrorista. A guarda real chega no meio da confusão e os PCs conseguem matar dois dos três terroristas. O terceiro foge e o capitão da guarda [[Inimigos#Capitão Vanfyr]], amigo e treinador de Aldric Dawnshield, convoca o grupo para ajudá-los numa busca. 

O grupo, junto com Vanfyr, seguem o terrorista até um vilarejo próximo chamado [[Terras Pardas#Zirith|Zirith]]. Quando chegam lá, o grupo vê a cidade completamente destruída e alguns inimigos cultistas ainda vivos. Após o combate, checks de investigação ajudam a determinar o ataque como sendo parte da Nathrak, e Vanfyr explica a história da organização e o conflito presente. Ao retornarem para Umbraalor, Vanfyr convida o grupo a participarem da Seleção, uma competição para vagas na recém-criada Legião de Tyr, que irá combater os horrores comandados pela Nathrak. Vanfyr acompanha os PCs de volta para a taverna e diz para irem até a praça da cidade no dia seguinte ao meio dia. 

SUBIDA PARA O NÍVEL 2 

Chegando na praça, a veem lotada. Ouvem, de um anunciante real em cima de um púlpito, que acalma a multidão e os prepara para a chega do Rei Boromir II. O Rei, então, diz que os mercenários e aventureiros presentes poderão, se assim quiserem, participar do processo de seleção para a Legião de Tyr. O Rei acena para um nobre à sua direita, que se apresenta como Marquês Tarnis, responsável pela unidade e pelas provações a serem cumpridas para se entrar nela.  

O Marquês promete grandes riquezas aos vencedores e apresenta três testes a serem cumpridos: o Teste de Força, uma batalha contra bestas e prisioneiros no Coliseu; o Teste de Inteligência, um enigma a ser decifrado; e o Teste da Determinação, que ele não explica mas garante que os presentes serão avaliados. O Marquês instrui que os candidatos formem grupos que, posteriormente, se forem selecionados, se tornará a Legião. Para finalizar, o Marquês faz um grande discurso sobre a libertação dos povos da tirania dos senhores dos dragões e suas bestas e sobre como a Nathrak quer destruir essa liberdade. A primeira prova acontecerá no dia seguinte. O Rei convida os participantes a dormirem no palácio real.  

ENCONTRO NÚMERO 1: Durante a noite, um dos PCs (rolar no dado) recebe uma visita: pequenas pedras são jogadas em sua janela. Ao abri-la, um drow, com vestes verde-escura e armadura de couro (membro da Resistência Livre) está abaixo, e tenta falar com o PC. "Você precisa saber a verdade, isso tudo é uma…" e recebe uma flechada no peito. A flecha é negra e não é possível ver de onde ela veio. Segundos depois, o corpo se desintegra em pó. 

PARAMOS AQUI: Personagens estão dormindo depois do banquete. Camacho transando com a filha do Nobre. Enrico foi o primeiro encontro.